---
layout: default
title: '渗透测试工程师成才之路[包就业]-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
tags: 网易提供
cover: 1209406933.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,渗透测试工程师成才之路[包就业]
description: 一、学成之后，你可选择：[就业]1.入驻我们平台当讲师，享受高薪报酬。2.在我们平台投稿，每篇单价5-100元。3.加入
classid: 1209406933
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1209406933.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[渗透测试工程师成才之路[包就业]-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209406933.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

一、学成之后，你可选择：[就业]

1.入驻我们平台当讲师，享受高薪报酬。

2.在我们平台投稿，每篇单价5-100元。

3.加入自媒体创作，真正实现睡后收入。

4.优秀学员，可优先获得企业工作内推。



二、现在报名，可以享受：

1.前10人报名，可领500元立减券。

  (领取请加微信：ihaha1234)

2.现在报名，送500G渗透视频。(网盘)

3.现在报名，送所有靶场和软件。(QQ群文件)

4.课程支持永久观看，永久更新！



三、报名之后，你可学到：

一、KALI渗透

1.Kali环境配置

2.Kali命令操作

3.Kali密码破解

4.DDOS攻击

5.社会工程学

6.Nmap信息收集

7.Msfvenom木马攻防

8.Metasploit入门

9.Metasploit实战

10.漏洞攻防

11.木马免杀

12.Android渗透

13.内网攻防

14.搜索引擎

15.Sqlmap注入

16.BurpSuite渗透

17.Netcat渗透

18.常见渗透工具

19.渗透靶场搭建

20.渗透面试题



二、黑客编程

1.KALI Shell编程

2.CMD/DOS编程

3.VBScript编程

4.PowerShell编程

5.Python编程



三、Kali与编程，平台介绍：

1.全网粉丝超25W，付费学员超5W

2.在网易课堂、腾讯课堂、51CTO、CSDN等均有开课

3.入驻自媒体平台有：公众号、B站、头条号、抖音、知乎、视频号等

   以上平台，可搜索：Kali与编程，前往学习！

**限时优惠，报名地址**：[渗透测试工程师成才之路[包就业]-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209406933.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

