---
layout: default
title: 'graphql+prisma教程，入门到精通-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2021-07-04 15:12:07
last_modified_at: 2022-05-23 02:14:43
tags: 网易提供
cover: 1209270805.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,graphql+prisma教程，入门到精通
description: '一，GraphQL是什么?GraphQL是Facebook开源的一种用于API的查询语言，并有可能成为未来的API规范。'
classid: 1209270805
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1209270805.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[graphql+prisma教程，入门到精通-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209270805.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

一，GraphQL 是什么 ?



GraphQL是Facebook开源的一种用于 API 的查询语言，并有可能成为未来的API规范。



二，哪些公司在使用GraphQL  ?



很多大公司都开始拥抱GraphQL，比如twitter，Airbnb，github,Netflix等。



三，为什么使用Prisma ?



prisma是一个超越ORM的数据库工具，它可以让你快速开发GraphQL API，免去大部分的工作，让你开发GraphQL服务器从未如此简单。



四，我是否需要精通 后端语言 和 数据库 才能学习这门课程 ？



并不需要，甚至你可以在完全不懂任何后端语言和数据库的前提下学习这门课程，并完成GraphQL服务器的开发。



五，我可以使用什么开发语言 ？



Prisma 支持4种开发语言，分别是javascript ( nodejs后端 )，TypeScript，flow，Go。



六，成为优秀全栈工程师的机遇 ？



GraphQL并不复杂，通过学习本门课程你便可以开发GraphQL 服务器，并且在前端调用GraphQL API。



如果你是前端工程师，学习本课程，你将能成为一名全栈开发者。



如果你是后端工程师，学习本课程，再稍加学习些前端基础知识，便能成为全栈开发者。



如果你是 ios/安卓 工程师，学习本课程，你便能成为移动端的全栈开发者。

**限时优惠，报名地址**：[graphql+prisma教程，入门到精通-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209270805.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

