---
layout: default
title: 'Filebeat 轻量型日志采集器-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2021-07-04 15:12:26
last_modified_at: 2022-05-23 02:22:48
tags: 网易提供
cover: 1210046211.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,Filebeat 轻量型日志采集器
description: '从有日志的那天起，日志收集分析就是极其重要的一件事不过，以前这些工作一般是运维人员头疼的事随着大数据的不断发展，架构师、'
classid: 1210046211
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1210046211.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[Filebeat 轻量型日志采集器-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1210046211.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

从有日志的那天起，日志收集分析就是极其重要的一件事



不过，以前这些工作一般是运维人员头疼的事



随着大数据的不断发展，架构师、普通开发、甚至是产品经理也必须要关注日志的收集和分析了



而就光日志收集这里，在实际工作中就有非常多的日志要收集，例如web日志、mysql日志等等



原始的办法是一个一个上传下载。一台服务器还好，成百上千台呢？无法想象



后来有了Logstash，日志收集变容易了，从此过上了好日子。只是Logstash大而全有点占资源，好日子过的有点累。。。



这时，elastic团队听到了群众的呼声，了解到群众的疾苦



顺应群众的需求，Filebeat出现了，从此好日子过的轻松了



Filebeat是一个轻量级的日志收集工具，能让我们从容面对成百上千甚至上万台服务器上的日志



但资源占用更小，方式更灵活了



它可以同时收集多个日志、并输出到Logstash或直接输出到ElasticSearch。也可以输出到kafka或Redis里



可以配合ElasticSearch对数据进行解析



它还附带了很多的kibana图表，让不会做可视化的同学可以迅速创建kibana图表来专业的分析数据



简直是日志收集工具中的精灵



学会它，在职场中就能多一个机会，领先一步



所以，还等什么？



​​​​​​​快来学习吧～

**限时优惠，报名地址**：[Filebeat 轻量型日志采集器-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1210046211.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

