---
layout: default
title: '口语大全第001季-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
tags: 网易提供
cover: 1006078011.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,口语大全第001季
description: 模仿是最原始的学习方式，也是最有效的学习方法，我们最初学母语汉语就是这样学会的，而大部分人学英语却没有这样做，导致几十年
classid: 1006078011
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1006078011.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[口语大全第001季-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1006078011.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

模仿是最原始的学习方式，

也是最有效的学习方法，

我们最初学母语汉语就是这样学会的，

而大部分人学英语却没有这样做，

导致几十年下来，

说英语时面红耳赤，

却还是一句话说不出来。

恰好，李勇老师有两次重复模仿的经验，

两次都有很大的收获，

在前两节课免费分享给大家，

第三节课告诉您，

高效使用本套教程的方法。

课程已全部录制完毕，正在批量导出，

预计2018年9月20日之前全部上传完毕

课程目录：

001 两个月攻克英语没有秘诀

002 每个人都可以学好英语

003 本套教程的高效使用方法

004 I have booked a room. 我定了一个房间

005 My name is Miller. 我的名字是米勒

006 I need a single room. 我需要一个单人间

007 I need a double room. 我需要一个双人间

008 What does the room cost per night 这个房间每晚要多少钱

009 I would like a room with a bathroom. 我需要一个带浴盆的房间

010 I would like a room with a shower. 我需要一个带淋浴的房间

011 Can I see the room 我能看一下房间吗？

012 Is there a garage here 这里有车库吗？

013 Is there a safe here 这里有保险柜吗？

课程介绍篇幅有限， 更多内容，请看视频目录！！

**限时优惠，报名地址**：[口语大全第001季-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1006078011.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

