---
layout: default
title: '口语大全003季-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
tags: 网易提供
cover: 1006074462.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,口语大全003季
description: '模仿是最原始的学习方式，也是最有效的学习方法，我们最初学母语汉语就是这样学会的，而大部分人学英语却没有这样做，导致几十年'
classid: 1006074462
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1006074462.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[口语大全003季-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1006074462.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

模仿是最原始的学习方式，

也是最有效的学习方法，

我们最初学母语汉语就是这样学会的，

而大部分人学英语却没有这样做，

导致几十年下来，

说英语时面红耳赤，

却还是一句话说不出来。

恰好，李勇老师有两次重复模仿的经验，

两次都有很大的收获，

在前两节课免费分享给大家，

第三节课告诉您，

高效使用本套教程的方法。

课程已全部录制完毕，正在批量导出，

预计2018年9月20日之前全部上传完毕

课程目录：

001 What do you want to do 你们想要什么？ 

002 Do you want to play football  soccer (am.)  你们要踢足球吗？

003 Do you want to visit friends 你们要拜访朋友吗？

004 I don't want to arrive late. 我不想来晚。

005 I don't want to go there. 我不想去。

006 I want to go home. 我想回家。

007 I want to stay at home. 我想呆在家里。

008 I want to be alone. 我要单独一个人呆着。

009 Do you want to stay here 你要呆在这儿吗？

010 Do you want to eat here 你要在这儿吃饭吗？

011 Do you want to sleep here 你要在这儿睡觉吗？

012 Do you want to leave tomorrow 您想要明天出发吗？

013 Do you want to stay till tomorrow 您想要呆到明天吗？

**限时优惠，报名地址**：[口语大全003季-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1006074462.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

