---
layout: default
title: 'SpringBoot2互联网调优实战:分表-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
tags: 网易提供
cover: 1209645807.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,SpringBoot2互联网调优实战,分表
description: 快速的掌握不分库只分表实战，无需东奔西走即插即用本章节以尽量短的时间，为使用者提供最简单的ShardingSphere的
classid: 1209645807
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1209645807.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[SpringBoot2互联网调优实战:分表-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209645807.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

快速的掌握不分库只分表实战，无需东奔西走即插即用

本章节以尽量短的时间，为使用者提供最简单的ShardingSphere的快速入门。

严格按照官网和实际生产项目中的抽丝剥茧.

ShardingSphere是一套开源的分布式数据库中间件解决方案组成的生态圈。

它由Sharding-JDBC、Sharding-Proxy和Sharding-Sidecar（计划中）这3款相互独立的产品组成，shardingSphere定位为关系型数据库中间件。 















Sharding-JDBC

Sharding-JDBC是Sharding-Sphere的第一个产品，也是Sharding-Sphere的前身，是当当网开源的一个产品。定位为轻量级的Java框架，在Java的JDBC层提供额外服务。 它使用客户端直连数据库，以jar包形式提供服务，无需额外部署和依赖，可理解为增强版的JDBC驱动，完全兼容JDBC和各种ORM框架。他们均提供标准化的数据分片、读写分离、柔性事务和数据治理功能，可适用于如Java同构、异构语言、容器、云原生等各种多样化的应用场景。Sharding-JDBC可以通过Java，YAML，Spring命名空间和Spring Boot Starter四种方式配置，开发者可根据场景选择适合的配置方式。







课程特色 本章节以尽量短的时间，为使用者提供最简单的ShardingSphere的快速入门。

**限时优惠，报名地址**：[SpringBoot2互联网调优实战:分表-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209645807.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

