---
layout: default
title: 'Kubernetes/K8S与Jenkins的CI/CD-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2019-03-24 12:17:30
last_modified_at: 2022-05-23 02:09:42
tags: 网易提供
cover: 1005646035.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,Kubernetes/K8S与Jenkins的CI/CD
description: '软件环境：Jenkins&Pipeline+Kubernetes&Docker+Git+Maven+Harbor工作流程'
classid: 1005646035
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1005646035.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[Kubernetes/K8S与Jenkins的CI/CD-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1005646035.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

软件环境： Jenkins & Pipeline + Kubernetes & Docker + Git + Maven + Harbor 

工作流程：手动/自动构建 -> Jenkins 调度 K8S API -＞动态生成 Jenkins Slave pod -＞ Slave pod 拉取 Git 代码／编译／打包镜像 -＞推送到镜像仓库 Harbor -＞ Slave 工作完成，Pod 自动销毁 -＞部署到测试或生产 Kubernetes平台 。

完全自动化，无序人工干预。

频发的交付带来更迅速的反馈，早发现问题早解决！

​

学完这门课程会获得什么？

这是一个项目实战。所以需要你具备Kubernetes，Jenkins，Git，Harbor等基础知识，才能更好的学习。

首先学习架构设计及目标，然后一步步部署这套架构，最后结合JAVA项目具体说明如何使用Jenkins实现企业CI（持续集成）/CD（持续部署/交付）及自动化。通过这个企业案例贯穿软件生命周期，学习实现思路及技巧，学完能独立打造一套健壮高效的CI/CD环境。



Docker/K8s技术交流群：719105297



温馨提示：由于平台限时上传压缩包大小，请加学员群找老师获取，也方便技术交流，谢谢支持。

**限时优惠，报名地址**：[Kubernetes/K8S与Jenkins的CI/CD-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1005646035.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

