---
layout: default
title: 'python+django实现pdf转word项目-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2022-05-22 14:29:26
last_modified_at: 2022-05-23 02:32:55
tags: 网易提供
cover: 1212383821.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,python+django实现pdf转word项目
description: '本课程包括python基础课程和一个pdf转word项目。python基础课程主要讲解了在项目实际开发过程中经常应用到的'
classid: 1212383821
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1212383821.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[python+django实现pdf转word项目-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1212383821.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

本课程包括python基础课程 和一个pdf转word项目。

python 基础课程主要讲解了在项目实际开发过程中经常应用到的知识点，共14节视频，包括python和pycharm的安装，python基础语法、python常用数据类型、if语句、for语句、python函数、python类型和对象、python模块、python日期和时间、python与JSON相互转换等，作为python基础教程虽然不是最全面的，但实用性强，重点突出，在项目开发中常用知识点均已涉及，课程中的示例均以银行数据分析中常用维度为例。

pdf转word项目共22节视频，包括项目需求、技术架构、环境搭建、开发、部署等内容。pdf转word项目需求主要实现上传一个pdf文件，点击“转换” 按钮，将pdf文件自动转换成word文件，转换后显示在本页面，并提供下载功能。采用python+django+mysql实现，数据库管理和开发工具使用Dbeaver，项目技术架构采用四层结构：数据存储层、数据模型层、业务逻辑层、表现层。应用部署采用Apache+ mod_wsgi。

讲师长期从事银行科技项目开发建设，项目经验丰富。

在课程过程中，如果有问题请添加微信“BuckData” 或qq“2088575715”

课程相关文档，包括课件、项目代码等如有需要，请添微信“BuckData”。

**限时优惠，报名地址**：[python+django实现pdf转word项目-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1212383821.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

