---
layout: default
title: '深入剖析dubbo源码的设计原理-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2021-07-04 15:10:55
last_modified_at: 2022-05-23 02:10:09
tags: 网易提供
cover: 1003828012.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,深入剖析dubbo源码的设计原理
description: '-----------------学习dubbo源码，能给你带来什么好处？-----------1.提升SOA的微服务架'
classid: 1003828012
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1003828012.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[深入剖析dubbo源码的设计原理-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003828012.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

-----------------学习dubbo源码，能给你带来什么好处？-----------

1.提升SOA的微服务架构设计能力

   通过读dubbo源码是一条非常不错的通往SOA架构设计之路，毕竟SOA的服务治理就是dubbo首先提出来的，比起你去看市面上的SOA微服务架构的书籍，学到的架构原理要更丰富更有深度。



2.提升自己在部门团队的技术影响力

   你所在的部门团队如果使用了dubbo框架,必然需要懂dubbo底层核心的人；如果你把dubbo源码的架构原理掌握好，一般出现dubbo的疑难杂症，只要你参与探讨和解决，你自然是这个团队的核心程序员或是重要的程序员。



----------------------duboo底层核心知识点------------------------------

 tcp的单工、半双工、全双工、编码、解码、粘包、拆包。网络通信netty nio 阻塞、非阻塞、异步、同步、线程池、boss线程、work线程。集群负载均衡directory、router、cluster、loadbalance。zookeeper与zkClient、持久节点 和 临时节点。服务的本地暴露和远程暴露、服务降级、服务灰度发布。



----------------------------课件资料---------------------------------------

请加QQ群学习：31498583（1号QQ群3000人已满，请加2号群），免费获取课件资料哦

**限时优惠，报名地址**：[深入剖析dubbo源码的设计原理-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003828012.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

