---
layout: default
title: 'springboot+jpa零基础到快速研发班-限时优惠-网易精品课'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
tags: 网易提供
cover: 1003827010.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,springboot+jpa零基础到快速研发班
description: '【课前科普百科】企业的很多技术都是保密的，尤其是实战项目和新兴技术。Springboot是目前互联网最新，最高薪的技术。'
classid: 1003827010
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1003827010.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[springboot+jpa零基础到快速研发班-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003827010.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

【课前科普百科】

       企业的很多技术都是保密的，尤其是实战项目和新兴技术。Springboot是目前互联网最新，最高薪的技术。Spring Boot是由Pivotal团队提供的全新框架，其设计目的是用来简化新Spring应用的初始搭建以及开发过程。该框架使用了特定的方式来进行配置，从而使开发人员不再需要定义样板化的配置。通过这种方式，Spring Boot致力于在蓬勃发展的快速应用开发领域成为领导者。

【课程目标】

        一次学会Springboot和Jpa的整合，Echarts3等插件

【课程结构】

        1.Springbooot的介绍

        2.Maven的使用

        3.Mysql的创建

        4.Hibernate4/5的使用

        5.js，json各自的意义

        6.举一反三的例子化教学

        7.springboot的整合

        8.项目企业化研发实操实战。



【更新】

        周六晚24点之前更新一次，周日晚24点之前更新一次。

【说明】

       个人觉得定价是比较低的，现在的物价请人吃饭都要至少一百块。 我们相信：

       还是有人愿意为了知识买单的。如果您花钱了，你就会有动力去看完,知识积累；

切记：想要人参的功效，花的是买萝卜的钱，

最后，买到的就不可能是人参！

好贵、好贵、好才贵！

**限时优惠，报名地址**：[springboot+jpa零基础到快速研发班-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003827010.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

