---
layout: default
title: '234集PPT动画+讲+排版+配色+逻辑-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2022-05-22 14:29:20
last_modified_at: 2022-05-23 02:32:29
tags: 网易提供
cover: 1209448884.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,234集PPT动画+讲+排版+配色+逻辑
description: '【可开发票】+【赠永久图库VIP】+【学习交流群】+【售后答疑微信：447565846】▶▶【共245集，无需软件基础，'
classid: 1209448884
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1209448884.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[234集PPT动画+讲+排版+配色+逻辑-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209448884.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

【可开发票】+【赠永久图库VIP】+【学习交流群】+【售后答疑微信：447565846】

▶▶【共245集，无需软件基础，永久有效，提供素材与软件，可离线观看】

▶▶ 如有更多问题，请点击“咨询”按钮留言反馈。



【目前3.0版本,每节课平均25分钟，相当于一般课程的3倍知识量），内容超丰富全面！最终定价为￥299，目前新课上线价￥198】



【课程核心结构】

基础部分：详细讲解了PPT文字、图片、图表的使用技巧！

进阶部分：详细讲解了排版、配色、动画的使用

高手部分：PPT设计逻辑、演讲，PPT兼职等

【课程主要以Windows版本为演示，根据学院建议，现在特别新增了Mac版的PPT课程，同时增加了WPS的课程】



曲艺出生的汤圆手把手教你实际操作，制作出行业、风格、逼格并存的PPT，让你像追剧一样把课程学完，一不小心就从小白到大神的那种哟。

为什么学习这节课：

在PPT教程扑面而来的时代，您是不是碰到以下问题？

1)我绞尽脑汁做的PPT，老板：我要那种高大上的感觉？

2)我是PPT小白，想要学又不知从何学起？

3)想要系统学习PPT，一学就进入睡眠？

4)学了很多PPT课程，却套个模板都比人丑？

5)我知道不好看，可是我不知道怎么改？

6)我熟悉PPT的每一个按钮，做出来的PPT却不优秀？

**限时优惠，报名地址**：[234集PPT动画+讲+排版+配色+逻辑-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209448884.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

