---
layout: default
title: 'Meta分析基础版-基于RevMan软件-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2021-07-04 15:10:58
last_modified_at: 2022-05-23 02:10:45
tags: 网易提供
cover: 1005266016.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,Meta分析基础版-基于RevMan软件
description: '已购买课程的同学请加入q群：719998580，供大家学习讨论用，本人临床工作烦忙，不便及时回答，但会对有意义的问题进行'
classid: 1005266016
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1005266016.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[Meta分析基础版-基于RevMan软件-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1005266016.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

已购买课程的同学请加入q群：719998580，供大家学习讨论用，本人临床工作烦忙，不便及时回答，但会对有意义的问题进行解答并整理发布在公众号上。

引言：从学习Meta分析到在外科最顶尖期刊Annals of Surgery 发表Paper，只用了半年时间。

【课程前准备】：本基础版教程，学员无需储备相关知识。

【学习时长】：5节课，总时长5小时左右，一个休息日的时间。

【课程目录】：

1.  Meta分析概述

2.  检索词制订及数据库检索

3.  数据库检索（补充）

4.  RevMan 5.3软件实战演示

5.  纳入文献的质量评价

【学习效果】：一个休息日，让你掌握Meta分析，并学会使用Meta分析最常用的软件RevMan来进行Meta分析。

【相互关联】：基础版教程涵盖Meta分析的整体的操作流程及常用软件——RevMan软件的实战演练；高级版教材讲解采用Stata软件进行Meta分析。零基础的学员学完基础版教程后，若想进一步提升，可以购买高级版教材（点击下面的图片链接）。有一定基础的学员若对如何系统的进行文献检索及文献的质量评价不甚清楚，可以购买基础版教程。两者互为补充。以本人的经验，大部分情况下，学习完基础教程，可以发表2-3分的Meta分析的Paper。继续学习高级教程，有机会发表>5分的Paper。

**限时优惠，报名地址**：[Meta分析基础版-基于RevMan软件-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1005266016.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

