---
layout: default
title: 'ElasticSearch 分布式搜索引擎-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2021-07-04 15:12:41
last_modified_at: 2022-05-23 02:29:25
tags: 网易提供
cover: 1209904824.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,ElasticSearch 分布式搜索引擎
description: 'ElasticSearch是一个基于Lucene的搜索服务器。它提供了一个分布式多用户能力的全文搜索引擎，基于RESTf'
classid: 1209904824
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1209904824.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[ElasticSearch 分布式搜索引擎-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209904824.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

ElasticSearch是一个基于Lucene的搜索服务器。它提供了一个分布式多用户能力的全文搜索引擎，基于RESTful web接口



在Java、PHP、Python 和许多其他语言中都有官方客户端可用



根据DB-Engines的排名，Elasticsearch是最受欢迎的企业搜索引擎



他的特点是

 1、存储海量的数据

 2、提供强大的全文检索功能及结构化搜索功能

 3、可扩展、高可用

 4、对用户而言非常简单，开箱即用



使用ES，你可以轻松的开发出以下类型的项目

 1、维基百科，全文检索，高亮显示，搜索推荐。

 2、国内外新闻网站，用户日志+社交网络数据分析。

 3、电商搜索、github代码搜索等等等等搜索上千万条数据。

 ......



以及，在很多大数据的工作项目中。我们每天都会有很多的数据需要收集、处理、分析、挖掘。

业内巨头elastic公司为我们提供了ELK作为这个需求的整体解决方案 。而ElasticSearch就是ELK的核心



对IT技术人员来说，想要上升到架构师的级别，除了编写程序这一项基本的要求之外，还应当掌握各种强大的工具。



学习ELK、学习ElasticSearch，有助于我们能向更高的级别进发！



本课程会用实际的操作来为您系统的讲述ES的各种知识点，以及如何安装、配置及使用ElasticSearch。



快来学习吧～

**限时优惠，报名地址**：[ElasticSearch 分布式搜索引擎-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1209904824.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

