---
layout: default
title: 'AI教程超级合辑【700集系统课】-限时优惠'
permalink: /:categories/:title/
categories: wangyi2
date: 2022-05-22 14:29:18
last_modified_at: 2022-05-23 02:32:24
tags: 网易提供
cover: 1003241018.jpg
keywords: 精选网课,网易云课堂,AI教程超级合辑【700集系统课】
description: '▶▶橘子老师为云课堂官方认证行家讲师，并荣获云课堂2021年度之星讲师，课程质量有保证！▶▶橘子老师云课堂学员人数超65'
classid: 1003241018
targetlink: https://study.163.com/course/introduction/1003241018.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652
---

## 限时特惠

**限时优惠，火速报名**：[AI教程超级合辑【700集系统课】-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003241018.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

## 课程介绍

▶▶ 橘子老师为云课堂官方认证"行家"讲师，并荣获云课堂2021"年度之星"讲师，课程质量有保证！

▶▶ 橘子老师云课堂学员人数超65W，口碑棒！



❤❤【免费福利】关注微信公众号”设计软件通“，在底部菜单里可领取100款字体素材



❤❤【Ai是设计师常用软件之一，实用且重要，课程针对Ai零基础的小伙伴，详细系统讲解illustrator的用法】



❤❤【课程已升级至最新版 AI 2022！5月将新增至700集！观看无时间限制，提供全套练习文件】❤❤



❤❤【课程目前每年持续新增和更新更多优质内容，到手价也将随新增内容的增加，逐步上涨。如需学习的小伙伴，推荐可以先购买囤课，已购课的小伙伴均可“免费”续看新内容。】❤❤



橘子老师的《PS教程超级合辑》自上线以来，受到了许多同学的好评与肯定！本教程是《PS教程超级合辑》的姊妹篇，教程共分50章，共计为700集。



主要内容：

1、讲解AI的各项功能，共分为初级篇、中级篇、高级篇3大篇章。

2、讲解了AI 在8大应用领域的系列深入拓展教程

(1) 插画&图形设计 

(2) 图案设计 

(3) 字体设计

(4) 标志设计

(5) 包装设计

(6) 宣传册设计

(7) 信息图表设计

(8) 图标设计



购买后，可加Q学员群，专业老师答疑解惑

微信公众号：设计软件通

**限时优惠，报名地址**：[AI教程超级合辑【700集系统课】-报名学习](https://study.163.com/course/introduction/1003241018.htm?share=1&shareId=1025206652&utm_campaign=share&utm_medium=iphoneShare&utm_source=&utm_u=1025206652)

